За предпочитане е да избягвате големите групи от хора днес, като дадете предпочитание на солови занимания. Разходка сред природата, медитация или слушане на музика ще върнат душевното ви равновесие и помогнат да съберете сили за предстоящите си изяви. Преди да сте напълно сигурни във възможностите си не правете предложения, но това си го знаете.

Tue May 16 2023 17:41:59 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Каквито и причини да имате, не допускайте с настроението си да влияете на околните, защото са налице условия за конфликти. Мислете позитивно, усмихвайте се и следвайте целите си, без да изпадате в крайности. Съдбата ще се погрижи да имате нещата, от които се нуждаете, стига да не си пречите сами.

Wed May 17 2023 09:40:31 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Ще се отнесете с нужното внимание и уважение към работата и хората, с които тя е свързана. Професионалните ви и лични контакти ще направят възможна реализацията на нов проект, за който са нужни повече финансови средства. Денят ще е особено значим с посланията и вълненията, които носи за повечето от вас.

Thu May 18 2023 17:46:22 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Не прибързвайте с преценките си за хората. Може сериозно да подцените човек, от който зависи много. Стремежът да успеете на всяка цена днес няма да ви донесе нищо добро. Осланяйте се на любимия човек и прекарайте повече време заедно.

Fri May 19 2023 18:25:55 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Денят ще ви срещне с нови хора и ще премине без натоварващи ви вълнения. Желанието за развлечения при други ще ги накара да тръгнат на път или да потърсят подходящо място за отмора. Делово предложение няма да ви изненада, очаквано е и сте подготвени с отговора си. Новости от интимен характер.

Sun May 21 2023 20:44:22 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
И при вас натрупаната умора ще ви подтикне да търсите подходящи начини за отдих и развлечения. Заобиколете се с приятни хора, така по-пълноценно и приятно ще премине деня ви. С удоволствие ще се включите в занимания от общ интерес. Служебните дела ще поставят условия пред някои от вас, върху които ще размишлявате.

Mon May 22 2023 10:58:11 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Сред колегите и обкръжението си ще се отличавате с компетентност и опит, но не злоупотребявайте с това. Бъдете сговорчиви и ще се радвате на добър прием от всички. Присъствието или отсъствието на определена тема в днешните срещи ще ви мобилизира да сте подготвени за всякаква развръзка, и с това ще спечелите.