Ще се чувствате най-добре, ако прекарате деня сред семейството. Не се препоръчва дълго пътуване и ако е възможно го отложете. Младите членове на фамилията осезателно имат нужда от вашето внимание. Една разходка ще ви освежи.

Tue May 16 2023 16:36:27 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Вълнува ви идея, която отдавна обмисляте. Най-после ще имате възможност да започнете работа по осъществяването й, затова не губите ценно време. Привлечени сте от човек от обкръжението ви. Не бъдете настоятелни в опитите си да привлечете вниманието му, това може да има обратен ефект. Просто не насилвайте нещата.

Wed May 17 2023 18:12:39 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Денят ви ще е наситен с приятни вълнения и успешни реализации. Договорените срещи и ангажименти ще внесат делови тон в общуването при други, но заради финансовите очаквания сте склонни и на компромиси. Подписаните договори ще затвърдят или променят/ според условията / посоката на действията ви.

Thu May 18 2023 17:46:11 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Голям делови успех ви предстоят днес. Предусещате събитията и реагирате адекватно според ситуацията. Добрите финансови постъпления ще подобрят самочувствието ви и страстта ви към харченето. Все пак бъдете разумни и се вслушвайте повече в онова, което говорят хората около вас. Забавлявайте се вечерта.

Fri May 19 2023 18:25:41 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Повечето от вас ще се заемат с любимите си занимания. Останалата от седмицата работа няма да ви създаде затруднения и ще успеете да приключите много бързо с нея. Атмосферата у дома ви е много изключително приятна. Подготовката ви за предстоящо събитие върви много добре и се чувствате все по-уверени. Не се съмнявайте в успеха си.

Sun May 21 2023 20:44:10 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Финансова сделка ще се отрази благоприятно на бюджета и самочувствието ви. Ще удовлетворите нуждите на семейството си, като се погрижите и за приключване на започнатите ремонти. Няма да ви липсва и подкрепа, на много хора сте помагали, ред е да се възползвате и вие от услугите им.

Mon May 22 2023 10:58:06 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Усилената ви дейност напоследък в трудовите ви ангажименти ще ви изведе до финансов успех. Гостоприемни сте и това ще ви натовари с повече грижи. Ще се опитат да ви въвлекат в чужди проблеми. Независимо от желанието да сте полезни се дистанцирайте за момента. Нова работа за някои от вас.