Наред с основните си ангажименти ще обръщате внимание и на дребните неща, като неделима част от ежедневието ви. Възможни са оплаквания от хронични заболявания, които да възпрепятстват намеренията ви. Консултирайте се със специалисти за тях, не подминавайте и този път проблема си.

Tue May 16 2023 17:42:04 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Ако ви измъчват неразположения не се претоварвайте с работа. Останете си в къщи и се отдайте на спокойни занимания. В бизнеса ще срещнете нелоялни партньори, но не губете енергията си да се конкурирате с тях. Динамично ще минава времето и за работещите в сферата на комуникациите и услугите.

Wed May 17 2023 09:40:33 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Ако за други денят е за почивка, за вас той е работен. Къде с желание, къде по-малко, но ще си наложите воля, за да приключите започнатото през седмицата. Бъдещите ви планове ще се толерират от човека, който ви интересува и поне този въпрос ще отпадне като проблем. Предприемчивостта ви е впечатляваща.

Thu May 18 2023 17:46:25 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Дейност, която ви привлича отдавна ще ви направи по-активни в търсенето на възможности за реализация. Едно предложение ще ви заинтригува и ще търсите по-преки пътища за осъществяване на общ проект. Старайте се да навлизате в непознатата материя по – ускорено, за да можете да сте пълноценни партньори.

Fri May 19 2023 18:25:57 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Днес действате без предварително да съгласувате постъпките си с хората, с които работите. Направете го, ако мислите, че това е най - разумният вариант. Имате пълна подкрепа от страна на вашия интимен партньор. На някои от вас им предстои да научат новини, за които може би не са готови.

Sun May 21 2023 20:44:25 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Неутолима жажда за приключения ще ръководи постъпките ви днес. С присъщата си находчивост и ентусиазъм ще успеете да преобразите и вдъхнете живот и на най-тривиалните обстоятелства. Успехът ви сред противоположния пол придобива застрашителни размери. Успокойте малко темпото, дайте си почивка.

Mon May 22 2023 10:58:13 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Изпълнени сте с намерение да свършите всичко, което сте планирали. Настроението ви се отразява добре на околните. Късмета ще ви съпътства, но на моменти бъдете по-разсъдливи, за да преодолеете конфликтна ситуация. Предстоят ви интересни срещи, не подценявайте възможностите, които ви се дават.