Денят е благоприятен за бизнеса ви, не спирайте да работите, особено, ако договореностите ви са свързани със срокове и конкретни ангажименти. Споделяйте намеренията и чувствата си с човека до вас, това ще ви сближи повече и даде сили да се справите с всичко, без да усещате умората и напрежението.

Tue May 16 2023 17:41:54 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Възможно е да се разделите с хора, които са ви разочаровали. По-често се вслушвайте в съвети, не са случайни. Възможни са обрати в плановете ви за деня. В професионалната сфера имате печеливши намерения, но е важно как ще ги реализирате. Ласкателите не са ваши съмишленици и колкото по-скоро го осъзнаете, толкова по-добре за делото ви.

Wed May 17 2023 09:40:25 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Самочувствието ви днес е видимо повешено. Желанието ви за промяна е непреодолимо и едва ли дребните пречки ще променят решението ви. Не се отказвайте при първите трудности. Налучкали сте верният път и сте съвсем близко пълен успех. Продължавайте в същия дух и ще ликувате.

Thu May 18 2023 17:46:13 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Ще бъдете натоварени днес, тъй като от вас се очакват доста неща и ще ви се наложи да отговорите подобаващо на всички изисквания. Желателно е да не се заемате с излишни ангажименти, които само ще нарушат програмата ви. Ваш колега ще ви обещае нещо, което не е сигурно че ще изпълни както сте се уговорили. Не допускайте обаче това да става причина за конфликти.

Fri May 19 2023 18:25:45 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Самостоятелните ви изяви ще повишат доходите ви днес, като наравно с тях ще расте и авторитета ви. Ще останете верни на себе си и по-малко ще допускате чужди участия, запазвайки си правото да ръководите и настав-лявате. Проявете толерантност към несъвършенствата на околните, не всички се отличават с вашите качества.

Sun May 21 2023 20:44:14 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Нуждата си от пълноценна почивка може да задоволите поне днес. Помислете за себе си и за нещата, които биха ви разведрили. Покана за вечерта ще ви подтикне към освежаване на външния ви вид. Не пренебрегвайте предимствата, с които ви е дарила природата. Подчертавайте ги.

Mon May 22 2023 10:58:07 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Разбирателството с околните ще ви подтикне да направите нещо повече за тях, с което да ги зарадвате. Ще запазите ведрото си настроение и с желание за промяна, ще пристъпите към поредното предизвикателство. За някои то е свързано с кариерата, за други с бизнеса или в житейски план.

Fri May 26 2023 10:42:14 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
При някои от вас са възможни промени в плановете ви, но причините ще са достатъчно основателни. Ако причините са професионални, не се тревожете, ще бъдете възнаградени. Отношенията ви с човек, чието поведение е смущавало покоя ви се стабилизират, но трябва да внимавате. Не разголвайте душата си до край, за да не злоупотребят с доверието ви.

Mon May 29 2023 15:49:00 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Ще бъдете изправени пред нови обстоятелства, които ще изискват от вас професионален подход. Може да се касае и за някакъв вид трансформации, но при всички случаи ще са в желаната от вас насока. Отношенията ви с интимния партньор може да са доста напрегнати днес, така че бъдете много внимателни и предпазливи. От евентуален конфликт никой не би спечелил.

Tue May 30 2023 10:48:55 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Опитайте да наваксате натрупалите се ангажименти. Ще ви бъде доста по-лесно с подкрепата на ваши близки. Вероятността днес да срещнете човек, който да ви открие нова насока в професионалното ви развитие е значителна. Рисковете ви днес ще бъдат успешни. Намерете време за човек, когото сте пренебрегвали напоследък.

Wed May 31 2023 09:32:25 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Застраховайте се от грешки, като внимателно обмисляте всеки детайл в работата си. Наред с това не забравяйте, че сте обект на внимание от страна на ръководителя си, и заради което пропуските са нежелателни. От вас зависят професионалните ви и лични реализации. Балансирайте стреса с музика, спорт или всичко, което ви е по душа.

Thu Jun 01 2023 09:35:39 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Усвояването на нови знания в подкрепа на квалификацията и интересите ви ще върви паралелно с изпълнението на текущите задължения - служебни и лични. Мотивирани сте да се представите добре и да печелите повече, имате всичко от което се нуждаете, за да го постигнете. Ще превърнете в приятели хората, с които имате разногласия и това ще ускори успеха ви.