Денят е благоприятен за бизнеса ви, не спирайте да работите, особено, ако договореностите ви са свързани със срокове и конкретни ангажименти. Споделяйте намеренията и чувствата си с човека до вас, това ще ви сближи повече и даде сили да се справите с всичко, без да усещате умората и напрежението.

Tue May 16 2023 17:41:54 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Възможно е да се разделите с хора, които са ви разочаровали. По-често се вслушвайте в съвети, не са случайни. Възможни са обрати в плановете ви за деня. В професионалната сфера имате печеливши намерения, но е важно как ще ги реализирате. Ласкателите не са ваши съмишленици и колкото по-скоро го осъзнаете, толкова по-добре за делото ви.

Wed May 17 2023 09:40:25 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Самочувствието ви днес е видимо повешено. Желанието ви за промяна е непреодолимо и едва ли дребните пречки ще променят решението ви. Не се отказвайте при първите трудности. Налучкали сте верният път и сте съвсем близко пълен успех. Продължавайте в същия дух и ще ликувате.

Thu May 18 2023 17:46:13 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Ще бъдете натоварени днес, тъй като от вас се очакват доста неща и ще ви се наложи да отговорите подобаващо на всички изисквания. Желателно е да не се заемате с излишни ангажименти, които само ще нарушат програмата ви. Ваш колега ще ви обещае нещо, което не е сигурно че ще изпълни както сте се уговорили. Не допускайте обаче това да става причина за конфликти.

Fri May 19 2023 18:25:45 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Самостоятелните ви изяви ще повишат доходите ви днес, като наравно с тях ще расте и авторитета ви. Ще останете верни на себе си и по-малко ще допускате чужди участия, запазвайки си правото да ръководите и настав-лявате. Проявете толерантност към несъвършенствата на околните, не всички се отличават с вашите качества.

Sun May 21 2023 20:44:14 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Нуждата си от пълноценна почивка може да задоволите поне днес. Помислете за себе си и за нещата, които биха ви разведрили. Покана за вечерта ще ви подтикне към освежаване на външния ви вид. Не пренебрегвайте предимствата, с които ви е дарила природата. Подчертавайте ги.

Mon May 22 2023 10:58:07 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Разбирателството с околните ще ви подтикне да направите нещо повече за тях, с което да ги зарадвате. Ще запазите ведрото си настроение и с желание за промяна, ще пристъпите към поредното предизвикателство. За някои то е свързано с кариерата, за други с бизнеса или в житейски план.