Денят е доста непредвидим и за повечето от вас това се дължи най-вече на нестабилното ви емоционално състояние. Много е важно в критична ситуация да успеете да овладеете нервите си и да не предизвикате скандал, който може да се окаже с доста трайни последици. Справите ли се с това, после ще ви е значително по-лесно.

Tue May 16 2023 17:42:02 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Настроението ви днес е много добро и като следствие от това с каквото и да се захванете ще го правите качествено и с удоволствие. Имате интересна идея, която ви вълнува от известно време, затова започнете да проучвате възможностите за осъществяването и. Необвързаните от вас са под влиянието на силни страсти, които трябва да обуздаят, ако искат работният им ден да бъде ползотворен.

Wed May 17 2023 09:40:32 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Ако плановете ви днес се объркат не бива да се тревожите. Обърнете внимание на “маловажните” неща около себе си. Удоволствие ще бъде за вас, ако пътувате, спортувате и сте сред любими хора. Бъдете по-предпазливи, ако шофирате. Смяната на обстановката за кратко ще направи чудеса с вас.

Thu May 18 2023 17:46:23 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Приемете отговорно нечии решения, колкото и да не ви удовлетворяват. Доверието изисква да се жертваме за другите, така, както бихме го направили за себе си. Възможно е да привлечете вниманието на обществото, било поради личните си качества или по благоприятно стечение на обстоятелствата.

Fri May 19 2023 18:25:56 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Днес е добре да се вслушвате в съветите на колегите си и заедно да взимате решенията. Това ще подобри организацията и полезността на работата ви. Мислете позитивно и за здравословните проблеми на близък човек. Помогнете му, ако не с друго, то с добра дума и духовна подкрепа.

Sun May 21 2023 20:44:23 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Вървите бавно, но уверено към успеха си и не позволявате на никой да ви отклонява от пътя ви. Ако потърсите подкрепа няма да останете разочаровани. Любовни вълнения ще направят вечерта ви по-различна. Длъжниците сте някому и не се опитвайте да омаловажите отсъствието си край него.

Mon May 22 2023 10:58:12 GMT+0300 (Eastern European Summer Time)
Едва ли някой ще каже, че днес е най-успешният ви ден, но от друга страна ще сполучите при разрешаването на служебни и здравословни проблеми. Възможни са и терзания относно минали събития. Там, където е възможно опитайте да промените нещо, а другите отминете или най-добре забравете. Възможно е да ви погълнат грижи по родители или възрастни хора и да не разберете, кога е минал деня.